La Faculté de Lettres, Arts et Sciences Humaines-Adjarra (FLASH-Adjarra) est une Faculté de l'Université d'Abomey Calavi
Elle propose plusieurs filières :
1. La filière Géographie et Aménagement du Territoire à la FLASH-Adjarra est accessible par classement, avec les 
baccalauréats recommandés suivants : A, B, C, D et DT/STI. Les matières principales sont le Français, 
l'Histoire-Géographie/Anglais (DT/STI), et les Mathématiques. Les débouchés incluent l'enseignement, 
le travail dans les laboratoires et institutions de recherche, ainsi que l'assainissement.
2. La filière Socio-Anthropologie est également accessible par classement. Les baccalauréats recommandés sont A1, 
A2, B, C, D, DEAT (toutes spécialités) et DT/STI. Les matières à étudier incluent le Français, l'Histoire-Géographie/Maths 
(DT/STI), l'Anglais (LV1) et, pour le DEAT, toutes les trois matières écrites. Les débouchés incluent des postes dans les 
centres sociaux, les ministères et la recherche.
3. La filière Anglais est accessible par classement, avec les baccalauréats recommandés A1, A2, B, C et D. Les matières 
principales sont l'Anglais (LV1), l'Anglais (LV2)/Histoire-Géographie. Les débouchés incluent l'interprétariat, le tourisme et l'enseignement.