L'Institut de Langue Arabe et de la Culture Islamique (ILACI) de l'Université Abomey Calavi propose une formation spécialisée en Langue Arabe et Culture Islamique.
Ce programme est conçu pour durer quatre ans pour les étudiants arabophones et cinq ans pour les étudiants francophones, incluant une année préparatoire pour ces derniers.
L'admission se fait par concours et est ouverte aux titulaires de tout type de BAC, ainsi qu'aux diplômés des centres d'enseignement arabo-islamiques, dans la limite d'âge de 23 ans.
Les diplômés de cette formation peuvent accéder à des postes dans les ambassades et les ONG arabophones.
Le financement de la formation est assuré par l'Association Mondiale de l'Appel à l'Islam (AMAI), avec une capacité annuelle d'accueil de 50 nouveaux étudiants.






