La Faculté des Lettres, Langues, Arts et Communication (FLLAC) est une faculté de l'Université d'Abomey Calavi.
Elle propose plusieurs filières : 
1. La filière Allemand à la FLLAC est accessible par classement, avec les baccalauréats recommandés A1, A2 et B. Les matières principales sont l'Allemand (LV1), l'Anglais (LV2)/Histoire-Géographie (B) et le Français. Les débouchés incluent l'interprétariat et le tourisme.
2. La filière Anglais est accessible par classement, avec les baccalauréats recommandés A1, A2 et B. Les matières principales sont l'Anglais (LV1), l'Anglais (LV2)/Histoire-Géographie (B) et le Français. Les débouchés incluent l'interprétariat, le tourisme, l'enseignement dans les collèges et lycées, et le travail comme lecteur correcteur dans les maisons d'édition.
3. La filière Espagnol est accessible par classement, avec les baccalauréats recommandés A1, A2, B, C et D. Les matières principales sont l'Espagnol (LV1), l'Anglais (LV2)/Histoire-Géographie (B) et le Français. Les débouchés incluent l'interprétariat et le tourisme.
4. La filière Lettres Modernes est accessible par classement, avec les baccalauréats recommandés A1, A2, B, C et D. Les matières principales sont le Français et l'Histoire-Géographie. Les débouchés incluent l'enseignement dans les collèges et lycées, et le travail comme lecteur correcteur dans les maisons d'édition.
5. La filière Sciences du Langage et de la Communication est accessible par classement, avec les baccalauréats recommandés A1, A2, B, C, D et G. Les matières principales sont le Français, l'Anglais (LV1) et la Philosophie/Étude de cas (G). Les débouchés incluent la didactique des langues française et africaines, et le conseil en éducation bi/plurilingue et interculturelle.