L'École Nationale d'Économie Appliquée et de Management (ENEAM) de l'Université d'Abomey Calavi propose une diversité de formations au Cycle 1, incluant des diplômes de Technicien Supérieur et des licences professionnelles.
Le mode d'entré est par classement.
Les filières offertes comprennent : 
    1. La Gestion Financière et Comptable, accessible avec un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, menant à des carrières de gestionnaire financier et comptable.
    2. La Gestion des Ressources Humaines, pour les titulaires d'un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, avec des débouchés comme responsable des ressources humaines.
    3. La Gestion des Banques et Assurances, accessible avec un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, préparant aux professions de spécialiste en banque et assurances.
    4. La Gestion Commerciale, ouverte aux titulaires d'un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, pour des carrières dans le commerce et la gestion commerciale.
    5. La Gestion des Transports & Logistique, accessible avec un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, ouvrant des débouchés en tant que responsable logistique.
    6. La Statistique, pour les titulaires d'un BAC des séries C, D ou E, menant à des carrières de statisticien.
    7. La Planification, accessible avec un BAC des séries C, D ou E, préparant aux professions de suggéré.
    8. L'Informatique de Gestion, ouverte aux titulaires d'un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, pour des carrières d'analyste-programmeur,la gestion des systèmes informatiques.
    9. La Comptabilité et Gestion, accessible avec un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, menant à des carrières de comptable et gestionnaire.
    10. La Banque et Finance d'Entreprise, pour les titulaires d'un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, ouvrant des débouchés comme expert en finance d'entreprise.
    11. Le Marketing et Action Commerciale, accessible avec un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, préparant aux métiers de marketing et commercialisation.
    12. Le Transport Logistique, pour les titulaires d'un BAC des séries C, D, G, G2, G3 ou E, ouvrant des débouchés en logistique et gestion des transports.
    
    Ces formations offrent des opportunités variées dans les secteurs publics et privés, permettant aux diplômés de devenir gestionnaire financier, responsable des ressources humaines, spécialiste en banque et assurances, étroitement, analyste-programmeur, responsable logistique, et bien d'autres.






