L'Institut Régional de Santé Publique (IRSP) est un Institut de l'Université d'Abomey Calavi
L'Institut Régional de Santé Publique (IRSP) propose une formation en Santé publique polyvalente.
L'accès à cette filière se fait par classement, et les baccalauréats recommandés sont les séries C et D. 
Les matières clés pour cette formation sont la SVT, la PCT et les Mathématiques. Les débouchés professionnels 
incluent les métiers suivants : agent de santé communautaire, responsable de surveillance épidémiologique, 
attaché de recherche en santé, assistant en planification, suivi et évaluation en santé, et agent d'hygiène et 
d'assainissement du milieu.